Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminOrderscustomersHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: You can add a comment here.
ja_jp: ここにコメントを追加することができます。

source: If you chooses to create this discount for all invoices, only one discount will be created per order invoice.
ja_jp: この割引をすべての請求書に選択した場合は、注文請求ごとに割引が作成されます。

source: If you don't select "Free shipping," the normal shipping costs will be applied.
ja_jp: 「送料無料」を選択しない場合は、通常の送料が適用されます。

source: (Max %amount_refundable% %tax_method%)
ja_jp: （最大 %amount_refundable% %tax_method%）

source: Send an email to the customer with the link to process the payment.
ja_jp: 支払い処理のリンクをお客様にメールで送信

source: Go on payment page to process the payment.
ja_jp: 支払いを処理するために、支払いページに移動します

source: Do not forget to update your exchange rate before making this change.
ja_jp: この変更を行う前に、為替レートの更新をしてください。

source: This feature will generate a random password and send an email to the customer.
ja_jp: この機能はランダムなパスワードを生成し、お客様へメール送信します

source: View details on the customer page
ja_jp: お客様ページ上の詳細を参照

source: View details on the order page
ja_jp: 注文ページ上の詳細を参照

source: Would you like to allow merchandise returns in your shop?
ja_jp: ショップのための商品の返品を有効にするのか選択

source: How many days after the delivery date does the customer have to return a product?
ja_jp: お客様が配送日付以降の返品できる日数

source: Select the fields you would like to be required for this section.
ja_jp: このセクションのために必要したい項目を選択

source: This feature generates a random password before sending an email to your customer.
ja_jp: この機能はランダムなパスワードを生成し、お客様にメールを送信します

source: This note will be displayed to all employees but not to customers.
ja_jp: この目もは、すべての従業員にではなく、お客様に表示されます。

source: Select all the groups that you would like to apply to this customer.
ja_jp: このお客様に適用したすべてのお客様グループを選択

source: Valid characters:
ja_jp: 利用可能な文字：

source: The next delivery slip will begin with this number and then increase with each additional slip.
ja_jp: 次の納品書はこの番号から始まります、追加の伝票毎にそれは増加します。

source: You can also export orders which have not been charged yet.
ja_jp: まだ請求されていない注文はエクスポートすることができます

source: If enabled, your customers will receive an invoice for the purchase.
ja_jp: 有効にした場合、お客様に請求書が送付されます。

source: If required, show the total amount per rate of the corresponding tax.
ja_jp: 必要であれば、対応する税率毎の合計を表示します。

source: Adds an image in front of the product name on the invoice
ja_jp: 請求書の商品名の前に商品画像を挿入する

source: Freely definable prefix for invoice number (e.g. #IN00001).
ja_jp: 請求書書番号につけるプリフィックスを自由に設定できます（例：IN#-00001）

source: The next invoice will begin with this number, and then increase with each additional invoice. Set to 0 if you want to keep the current number (which is #%number%).
ja_jp: 次の請求書はこの番号から始まります。以降の請求書には、それに続く連番が振られます。現在の番号を維持したい場合は0にセットしてください。（現在の番号 %number%）

source: Use this field to show additional information on the invoice, below the payment methods summary (like specific legal information).
ja_jp: このフィールドに入力された内容は、請求書の支払い情報の下に追加情報として表示されます。（免責事項の表示など）
